절친 필링 커플 5 대 5
번역:courry　　　번역:시쇼
수정:courry　자막:이뽀이뽀
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
http://www.jazzgirl.kr
그럼 바로 오늘 SMAP와
타부치 유쇼
(후지TV 아나운서)
친구가 될 수도 있는
타부치 유쇼
(후지TV 아나운서)
게스트를 소개하겠습니다
먼저 카나메 준 씨
계속해서
키타무라 카즈키 씨
다음은
니시지마 히데토시 씨
마츠자카 토리 씨
그리고
야마시타 토모히사 씨
오늘 밤에는 이렇게
호화 게스트를 모시고
친구 필링 커플을
진행하겠습니다
잘 부탁합니다
━잘 부탁합니다
검은 머리가 많네요
진짜다
역시 정통 배우들이 모였다는
느낌이 드네요
가벼운 느낌이 없어요
그럼 게스트 분들의
자기 소개를 들어보겠습니다
오, 궁금하다
━궁금해
카나메 준이라고 합니다
잘 생겼다
카가와현 출신입니다
아, 우동? 우동?
네
뭐였지?
━우동현
우동현 뭐였지?
어떻게 됐어?
우동현의 부지사를
아직도 맡고 있습니다
카가와는 우동으로 유명한 지역
지역 특산물 홍보대사 같은 거
그렇기 때문에
맛있는 우동집에
같이 갈 수 있습니다
촬영이 없는 날은
의외로
인도어(indoor)파라서
책을 읽는다든가
게임을 한다든가 하는데요
최근에 드디어 아웃도어인
골프라는 취미가 생겼습니다
저나 기무라 군은...
━좋네
잘 부탁합니다
짧네, 짧아
짧게 해도 돼
진하네, 오늘
괜찮은 거야?
여러분 안녕하세요
키타무라 카즈키라고 합니다
어른이 되다 만 46살입니다
인도어(실내), 아웃도어(야외)
다 좋아하지만
요리도 합니다, 가사
세탁, 청소 맡겨만 주세요
━카즈키 군이 전부 다 하지?
집은 관엽식물들이
꽉차서 곤란합니다
그리고 최근에
주크박스를 샀는데요
집에 오신다면
80년대 히트곡을
들으실 수 있습니다
CD? 레코드?
레코드예요
━정말?
100엔에 3곡
그럼 잔돈 갖고 가야겠네?
그건 있습니다
이런 저이지만
한 번 겪어 보시는 건
어떨까요?
━기대됩니다
잘 부탁합니다
워커홀릭입니다
그래서...
━멋져..
정말 취미가 없어요
그래서
2시간이나 3시간 정도
일이 끝나고 단시간에
술을 마시면서
대화를 할 수 있는
그게 기분 전환이야?
━네, 맞아요
나이도 비슷하니까
여러 가지 그...
노는 것 뿐 아니라
상담이라든가
얘기하는 것만으로 그치?
━네
스트레스 풀리니까
비밀 같은 것도
전 절대로 무덤까지
절대로 얘기 안 해?
━절대로
절대로 안 한다고?
━정말 자신있습니다
예전 여자친구 얘기를 해도
절대 말 안 해?
━절대 절대
말 안 한다고?
무덤까지 갖고 가니까요
오늘은 그런 친구가
생기면 좋겠네요
잘 부탁합니다
━재밌다
비밀은 지켜주는구나
마츠자카 토리입니다
본명입니다
카나가와의
치가사키 출신입니다
집에서 10분 정도 거리에
바다가 있어서
바다에서 자랐는데요
━그렇지
저는 정말 인도어파예요
그래?
━네
만화나 프라모델
만드는 걸 좋아해요
그 때문인지
친구도 그렇게..
━없어?
많지 않아요
━적어?
실제로 연예계에
친구 몇 명 정도 있어?
얼마 전에
하마다 가쿠 군과
친구가 됐어요
비슷하지?
근데 그 친구는
꽤 아웃도어파라
친해질 요소가
전혀 없었는데
인간적으로 맞았구나
인간적으로
오늘은 꼭 친구가
생겼으면 좋겠습니다
잘 부탁합니다
후배인
야마시타 토모히사입니다
오늘은 귀중한 시간이
생긴 것 같아요
친구가 된다면...
친구라는 말은
이상할 수 있겠지만
친구가 될 수 있도록
저를 어필하려고 합니다
취미는 헬스장에
가는 걸 좋아해서요
근육 트레이닝은 주에
2회 정도
야마시타, 엄청 얼었네
친구랑 같이 헬스장에 가?
친구들이랑 가는 게
'질 수 없지'라는 마음으로
평소보다 더 열심히
하게 되는 것 같아요
즐거우니까 힘들지 않구나
━그렇죠
헬스장을 다니는구나
제가 먼저 얘기를 하는 건
잘 못하는데요
그런 시간은 좋아해요
━그래?
맞장구는 잘쳐요
━맞장구?
얼마 전에 음험함 체크
라는 걸 했는데요
어땠어?
━제로였어요
그럼 겉과 속이 같구나
━네
상냥한 타입의 인간이에요
잘 부탁합니다
그래?
인사가 중요하네요
그럼 이제부터
질문 시간을 갖겠습니다
이나가키 씨
질문해주세요
만약 남자 둘이
하루 종일 같이 보낸다면
어떤 시간을
하루 시간이 있으면
어떤 계획을 세울 건지
궁금하네요
카나메 씨부터
말씀해 주세요
제가 이끌어가는
스타일은 아닌데요
아니지만?
둘 중
한 사람의 집으로 가서
이제 뭘 하지 라고
이야기를 하고
중요하지?
집에 있는
저희 집이라면
좋아하는 영화나
예전 사진들을
보여준다거나
이게 나 2달째 됐을 때
사진, 이런 거?
이때 아직 아무 것도 몰랐어~
이런 얘기?
그런 거잖아?
적어도 좀 큰 후의
얘기를 하고 싶어요
조금 지난 사진?
━좀 큰 후의...
그리고 그 다음에는?
니시아자부에
니시아자부에는
뭐든 있잖아요
무슨 가게나
그런 게 아니라
지명?
잠시만요
잠깐 집에서 얘기를 할까요?
여기에서 정하면
뭔가 불리한 느낌이
그렇긴 한데
오늘은 카나메 군한테
맡기는 날이야
맡겨주세요
맡기겠습니다
어디 갈 거야?
중국집
중화요리 싫어해요?
괜찮아요
다들 괜찮아
많이 안 매워요
사천식이 아니라는 거지?
사천식도 아니고요
하나의 음식을
나눠먹지도 않아요
서로 본인
음식을 시키는 거야?
네! 그래서 괜찮아요
한 입 먹을래?
이런 거 없는 거네
저는 잘 안 해요
고추잡채(진자로스)
한 입만
엄청 맛있어 보이네요
━이거 맛있어
괜찮아요
이거 뭐지?
반대는?
━네?
나 시원한 거 시켰는데
안닌(두부, 푸딩 같은 디저트)
한 입 먹어도 돼? 라고 하면?
안닌 시키실래요?
그렇구나
한 입만 먹고 싶을 때 있잖아
한 입만요?
음...
좀 그래요
그걸 집에서
얘기를 합시다, 한 번
아무튼 집에 가는구나
집이 중요하구나
그럼 다음에 어디 가?
네!?
오늘은 일단
집에 들어갔다가
집에 가서
어릴 때 사진 보고
마술 할 수 있어요!
왔다
━나왔다
집에서?
어디서 할 거야?
2번째 가게에서
하게 해주세요
얘기할 거리도
없어졌을 테니까요
2번째? 중국집에서?
아니요, BAR에서
하게 해 주세요!
그 2번째 가게에서는
벌써 할 얘기가 없는 거야?
소재를, 소재를
(말하면 되니까요)
알려주는 거야?
물론 알려드리죠
사실은...하면서?
━네
그걸로 또 거리가
(좁아지겠죠)
나도 가르쳐줘, 가 되겠네
그렇죠
정신 차려보니 10시 반이야
10시 반요?
━응, 10시 반
제가 좀 일찍 잠을 자서요
더 이상은 없어요
━없어?
이게 완벽한 거야?
그럼 다음은 키타무라 씨
부탁합니다
갑자기 배를 빌려서
무인도에 간다
이건 여러분들 평소에
사람들이 지켜보는데
피곤해졌을 테니까
남들, 주변 눈치를 안 보고
놀 수 있는 곳을
생각했을 때
━알아? 가본 적 있어?
있어요, 있어
도쿄에서 갈 수 있어?
카나가와에서
시모다 같은 데서
(배를) 빌려서
거기까지는
키타무라 군이
물론 차로 데리러 갔다가
운전해서 BGM도 틀고
BGM 뭘로 할 거야?
━BGM...
최근에, 지난 주에
좋은 곡을 들었는데요
'Other...' 뭐였지?
(SMAP - Otherside)
제목을 까먹었는데요
진지하지 못하니까
이 형, 장난치는 거 같아
배는 어떤 거?
요트 같은 걸로 가는 거야?
크루저도 괜찮고
요트도 좋고요
배는 면허를 한 사람이
갖고 있으면
운전을
대신해줄 수 있어요
그걸로 먼저 노는 느낌으로
해보다가
이건 나 경험 없는데
━무인도에 도착해서
우리는 그럼
뭘 가지고 가면 돼?
괜찮아요, 괜찮아
평소대로 가도 돼?
그냥 놀러가는
느낌으로 가서
일부러 아무 것도
알려주지 않고
갑자기 배에 타서
맡겨도 되는 거야?
━...네
사진은 안 보는 거지?
━안 봐요
창피해졌지?
먼저 집에서 사진을 보고...
이렇게 액티브해
진짜예요
첫 번째는 엄청 손해에요
생각할 겨를도 없이
굉장하지?
━굉장해요
저도 가보고 싶어요
━가보고 싶어
거기에서 술을 마시고
그때까지 같이
━엄청 들떴을 거야
있다보면 점점 얘기를
하게 될 거예요
그리고 밤에
무인도는 빛이 없어서
별이 정말 잘 보이잖아요
거기에서 술을 마시면서
얘기를 하고 싶으면
얘기를 하고
안 하고 싶으면
안 하고 한가롭게
자고 싶으면 자면 되고
━자고 싶으면 자는
자연스러운 느낌으로
아침까지
아침에는 먼저 일어나서
전날 재어두었던
돼지고기 생강절임을 굽고
아침밥을 만들까 합니다
지금 이렇게 말하면
멋있을 수 있지만
정말 그냥 한가롭게
뒹굴거리면 좋겠어요
그런 것도 재미있지
━네
좋다, 좋아
그럼 계속해서 니시지마 씨
취미 없잖아
━없어요
어쩌지
얼마 전에
방송 홍보 때문에
카가와 테루유키 씨와
온천에서 1박을 했어요
━네, 네
근데 갔더니
같은 방에서
묵게 된 거예요
둘 다 엄청 부끄러워서
거기에서는
카메라가 없는 거야?
없었어요
카가와 씨는 몰랐어요
오늘 잠 자고 가네~라고
전 알았으니까
같은 방인데
들떠 있네, 싶었거든요
스태프가 가고 나서
오케이입니다, 하고?
━정말 유명한 곳이에요
1박에
몇 십 만엔이나 하는
넓기는 넓지?
통유리였어요
밖에서 바로 보이지만
아무도 못 보니까
밖에서 안 보이는구나
거기에서 묵었어요
자는 방이 있고
거실도 있었지?
거실도 있었어요
누가 목욕 먼저 할래?
라고 해서
카가와 씨 먼저 하세요
했는데
다 보이는 거예요
밖에서는 안 보인다고 해도
안에서 보이는구나
숲이 보이는 곳에
의자를 놓고
여기에 카가와 씨가
노천탕에 들어가 있고
얘기하다가
제가 들어가겠습니다
하고 탕에 들어가면
이번에는
카가와 씨가 숲을 보고
그게 뭐야?
근데 그게 해보니까
꽤 좋더라고요
지금까지 경험은 없지만
━뭐 프리하니까요, 두 사람 다
몸도 마음도 모두
보여줄 수 있어서?
━맞아요, 맞아
20대부터 정리를
하고 (되돌아 보고)
온천이면 저녁부터
시작 아니야?
저녁에 가는 거 아니야?
전날 연락을 주면
제가 (숙소에) 연락을 하고
밤에 데리러 가서
밤에 도착을 하면
거기 가고 싶다
어차피 가야 한다면
거기 어디야?
큐슈예요
큐슈?
(일본 남단 섬)
유후인 같은 데구나
(큐슈 온천지역)
거기 굉장해요
━근데 가고 싶다
거기 가고 싶다
그런 말 들으니까
갈래요?
근데 갈 수 있어요, 저도
거기 가고 싶엉
근데 예약이 될까?
예약이 안 되는 곳이야?
그렇겠다
며칠 기다리거나 하겠다
그거 말고는
그 방 하나는 뭐 누구도
그게 좋아
━거기로 갈까요? 그럼?
일부러 큐슈까지
온천하러 가는 일 없어
가까운 데로 하코네나
이토 같은 데는 가지만
카가와 씨랑도 앞으로
20년 동안 열심히 하고
아직도 이 일을 한다면
또 오자, 라고 했어요
그 정도로 깊이 남았구나
니시지마 군 안에
즐거웠어요
하룻밤을 숲을 바라보면서
둘이 계속 얘기를 나누고
좋다, 온천
온천 좋아요
다음은 마츠자카 씨
━네
갑자기 젊어졌어
몇 살이지?
27살입니다
━그렇지?
10살 이상 차이나네
그럼 말이죠
먼저 도예교실
엥?
갑자기 도예를 하는 거야?
대화 없이?
도예는 혼자서 하잖아
그렇죠
근데 처음이니까
갑작스런 대화는
잘 안 될 것 같아서요
도예라면...
뭔가 목적이 있으니까
━(목적이) 있으면
둘이서 만들잖아요
만들어주는구나?
마츠자카 군이 뒤에서 이렇게
영화?
(사랑과 영혼)
그건 잘 모르겠는데요
둘이서 하면 즐겁잖아요
어때? 하면서
━어디까지 했어?
오, 굉장한데
아침? 아침에 가나요?
오전 중이지 않을까요?
데리러 올 거야?
데리러 갈게요
근데 역시 밤에
술 마시고 싶네요
차는 안 되잖아
어쩔거야
도예교실에서
바로 만나는 걸로
━바로? 도예?
주소는 보내드릴 테니까요
거기에 오셔서
엄청 진지해요
━그래 보여
정말 진지해요
진짜 생각하는 거구나
그 이후에 가볍게
메밀국수를 먹고
메밀국수 좋아해?
━메밀국수 라면
먹고 공룡박물관에
갈 예정이라서
공룡박물관?
━공룡박물관이요
공룡박물관이면 위치가
한정되어 있잖아?
어디에 있어?
의외로 도쿄 안에도...
그렇게나 많아?
━그렇긴 한데요
저도 그렇게
자세히는 몰라요
하나도 안 떠올랐는데
말하고 있는 거야?
공룡박물관이라고?
저도 가고 싶어서요
우에노에 있을지도 몰라
아! 우에노 쪽이에요?
━응
알려준 거야?
공룡박물관에 갔다 와서는
저녁 때쯤 됐겠다
━그렇죠
초밥집에서 깔끔하게
마시면 좋겠어요
카운터에서?
네, 카운터에서
카운터에서 마시면
주방장이 말 걸지 않을까?
괜찮을 거예요
나는 여자 얘기 같은 거
상담하니까
절대 비밀이야?
━주방장님은 괜찮을 거예요
절대?
주방장님도 무덤까지
가지고 갈 거예요
그리고 분위기가 좋아지면
자고 가는 건 아니지만
또 만나자 이런 약속을 하고
━거기서 분위기가 좋아서
'나 오늘 토리 군네 집에서 자도
돼?' 라고 하면 어떻게 해?
조...좋아요
괜...괜찮아요
즐거워서 집에서
한 잔 더 하자
토리 군네 집에 가도 돼?
━정말요?
그럼...좋아요
그건 괜찮아?
━괜찮아요
진짜 괜찮아요
하지만 즐거움을 남기고
끝나면 좋겠죠
심플하네
어렵다~
그럼 마지막으로
야마시타 씨
부탁한다
전 세토 내해에 가고 싶은데요
일본 본섬과 큐슈 사이의 바다
히로시마인데요
공항에서 차로
1시간 정도 걸리는데요
렌트해서? 렌트?
호텔에서 리무진을 운행해요
호텔에 가는 거야?
━네
호텔에 가는데요
그 호텔의 노천 온천에서
보는 석양이
일본의 석양 100선에
들어가 있어요
━(그런 게) 있지
서서 온천에 들어간다거나
세토 내해를 한눈에 볼 수 있는
좋은 온천이 있어요
미안, 미안
서서 온천에 들어간다고?
보통은..
━이렇게?
깊어요, 깊어
━놀랐잖아!
여기까지 들어가요
남자 둘이서 이렇게 서서
석양을 보는 줄 알았잖아
그렇구나
미안, 미안
점심 때쯤에 호텔에
도착할 수 있도록
10시에는
오전 중에 가는 거야?
10시에는 출발하고 싶어요
점심에 도착하면요
살짝 겹치는데
배를 빌려주거든요
배로 15분 정도 가면
무인도가 있어요
무인도에 가면 바비큐를
할 수 있어요
가본 적 있어?
━전 있어요
이쿠타 토마랑
같이 갔었어요
제트스키도 탈 수 있고요
웨이크보드도 탈 수 있어요
탈 수 있어?
━네
우리 젊은 친구들(쟈니즈)
제대로 노는구나
좋다
굉장하다
그런 걸
━제트스키라고?
지금까지 30년 동안 살면서
제일 즐거웠었어요!
즐거웠을 거야
나도 외국 나가면
해보면 재미있어
바다에서 노는 거
그리고 호텔에 오면
저녁인데요
그때가 마침 석양이
아름다울 때라서요
같은 방?
아니요!
그건 다른 방이 좋겠는데요...
왜?
저도 긴장이 될 것 같아서요
감당을 못하는 건가?
코라도 골면
정말 죄송하니까요
그것도 여행의 하나의
에피소드잖아
그치? 니시니마 군?
모처럼 둘이서 간 건데
친구니까요
방까지 같으면
감당 못하지 않을까?
방을 따로 잡아야
야마삐가 그럼 쉬세요, 하고
자기 방에 들어가서
휴~!!!
그렇다고 해도
그것도 잘해주면
좋지 않을까?
그게 잘 된다면
이상적이긴 한데요
그렇게 하려면 낮에
술을 많이 마셔둬야 해요
술의 힘을 빌린다는 거야?
━네, 맞아요
거기 좋다
낙원 같은 곳이에요
좋다
어렵다~~~
집에서 사진을 볼 것인가
근데요 여러분 온천 갈 때
사진 갖고 가면 좋아요
너무 심하게 말하지 마
왜?
본인 순서가 끝나고
한 사람씩 얘기 들으면서
고개가 점점 이렇게...
마지막에는 이랬다니까
저 자신도 제 계획은
가장 가고 싶지 않아요
이거 큰일났다
이럴 때가 있어요
잠시 후 SMAP의
위험한 데이트 계획은!?
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
http://www.jazzgirl.kr
그럼 이번에는
게스트 분들께서
SMAP의 5명에게
질문을 해주세요
질문 있으신 분?
반대로 같은 질문을
드리고 싶어요
어떤 데이트 계획을
갖고 계신지
기무라 씨
비가 안 온다면
골프나 바다에 갈 겁니다
분명 왕복하는 차 안에서
여러 가지 얘기가
오갈 테니까
다음 계획은
왕복하면서 (짜야죠)
그날이라기 보다는
그 다음을 생각하기 위한
날로 할 겁니다
그럼 다음은 쿠사나기 씨
저는 의외로 사람들한테
맞추는 타입이라
저희 집도 괜찮고
집이 좋으세요?
둘 다...
아웃도어도 가능하고요
인도어도 가능하거든요
다들 카나메 씨의
사진 부분에서
부정적이었는데요
저는 뭐랄까
따뜻함을 느꼈달까요?
그래?
━네
감사합니다
━원래 앨범이나 사진은
원래 그런 거다 라는
맞는 말씀!
━생각이 있어서요
심플하고 좋지 않나 싶어요
설명이 없어도 통하는 게
있을 것 같아서
전 좋았어요
━네
나카이 씨
친구랑
한 번 해본 적이 있는데
식당가가 있으면
이 식당가의 식당 10곳을
2, 3시간 만에 다 가보자
한 군데 가서
15분 만에 나오는 거예요
고깃집이라면 2점 정도 먹고
1인분만 먹고 맥주
작은 맥주 마시고
가자 하고 나와서
감사합니다
1, 2천엔 정도면 돼
그리고 다음 이탈리안의
1인분을 나눠서 먹고
다음은 어디 가지?
초밥집 가자 (해서 가고...)
모든 종류의 식당을
도는 걸 했는데요
의외로 재미있었어요
재밌겠다
그런 건 어떠세요?
감사합니다
그럼 다음은
이나가키 씨 부탁합니다
나가노 현에 아는 친구네
농가가 있거든요
미노와 씨라고 하는데요
사람 좋은 아저씨가
있는데요
예전 시골의 할아버지
할머니네 집에 가는 느낌으로
시골에 가는 건 좋지
자연에 둘러싸여서
다다미 위에서 자는
낮잠도 최고고요
그리고 거기 어머니가
채소절임이나 차를 내주는데
진짜 시간여행을 간 느낌이야
도쿄에 있을 때는
경험할 수 없는 느낌이에요
그리고 여러분들
술을 좋아하는 것 같은데요
제가 와인을 좋아하는데요
취향을 알려주면
제 (와인)셀러에서
셀러?
여러분들과 어울리는 와인을
골라주고 싶어요
참고로 셀러가...
제 셀러에서
굉장하다
집에 있어요?
몇 병 정도 들어 있어요?
200병 정도
대단하다
25살 때부터
계속 좋아해서
200병이 들어가는
와인셀러가 있다는 거잖아
완전 짜증나!
본격적이네
나카이 군도 와
그럼 카토리 씨
산책을, 우선 할게요
어딜 산책할까요?
오모테산도
꽤 (얼굴 노출이) 대담하네
그 대담함을 즐기고 싶어요
역시 이렇게 (가릴 거야)?
아니요, 안 해요
━안 가릴 거예요
그대로?
이거 큰일났다
이럴 때가 있어요
이거 큰일나는 거 아니야?
사람들 모이는 거?
━이런 걸 같이 즐기고 싶어요
굉장하다
큰일났다 할 때
모르는 골목길로
도쿄도 그런 데 들어가면
이런 길이 있었네
(하는 데가 있어요)
그리고 거기에서
━유원지보다 두근거리겠다
낮부터 한잔해요
그리고 또 걸으면서
낮부터 걸으면서
도쿄 거리를 어슬렁거리는 건
꽤 즐거워요
그렇게 다니다가
아오야마 근처에서
마츠준이랑 만난 적 있어요
알게 뭐야
비틀거리면서
걷고 있었는데
'카토리 씨
뭐하시는 거예요?'
아, 마츠준이다!
타케시 씨잖아
그럼 다른 질문 있으신 분
계신가요?
네
나카이 씨
저희는 친구라는
설정이잖아요
SMAP와 여러분이
같은 여자를 동시에
좋아하게 되었습니다
여러분이라면
어떻게 하시겠습니까?
중학교 때
실제로 그런 일이 있었어요
그때 야마삐는
저희는 친구라는
설정이잖아요
SMAP와 여러분이
같은 여자를 동시에
좋아하게 되었습니다
여러분이라면
어떻게 하시겠습니까?
어려운 질문일지도
모르겠네요
만약 사귀게 된다면
저는 물러날 거고요
물러나?
카나메 군도 좋아하는데?
━네
근데 역시 친구를 생각하면
제가 사귀는 것보다
친구가 사귀는 게
물러나는구나
━네
만약 잘 안 되면
제가 대시할 수도 있지만요
먼저 친구한테 말할 거예요
실은
나도 좋아한다고
아, 그렇구나
━그래서
나도 얘기해 볼 거라고
(할 거예요)
근데 정정당당하게
뒤통수치지 말고
제대로 하자
역시 남자들이 남잖아요
친구가
그래서 서로 욕을 하더라도
싸우더라도
넘어갈 수 있을 거예요
확실하게 말하는구나
보통 생각하면 나도
좋아한다고 말하겠지만요
대화 도중에
나도 좋아했는데, 라고
아, 진짜?
이렇게 말할 것 같지만
너무 기쁜 듯이 말하면
아...그랬어?
라고 대답할 것 같아요
먼저 말한 사람이
이긴 것 같이 되는 거네
말을 들은 사람을
(좋아한다고)
말을 못하게 되잖아
그건 말하죠
잠깐, 잠깐
나도 좋아했어
나도 좋아하는데 어쩌지?
근데 애초에 그 여자가
둘을 좋아하는지
어떤지 모르니까
고백을 먼저 하고
━그렇지
근데 친구잖아요
친구라는 게
평생 가는 거잖아요
말 못 할 것 같아요
'잠깐 나도 좋아해'
라고 못한다고?
음...
말 못해요..
진지하다
조금이라도 늦어지면
말 못하잖아
한 두 번 내가 '아 그래?'
라고 하면
점점 더 말 못하게 되잖아
처음에 분명 '아 그래?'
라고 말하는 타입이라
정말 좋아하는 거야
친구도 정말 좋아해요
거기까지 서로 정말
좋아하는데
(한 여자를) 좋아하는 걸
눈치 못채는 것도
친구로서 이상한 거야
그렇네요
━애초에 그렇죠
서로 응? 이러기 전에
친구라면 눈치챘으면 좋겠어
어쩌면 어느 지점에서
말할지도 몰라요
말하지마
말 안해도 되잖아
왜 말을 하는 거야?
친구로서 말해줬으면
좋겠구나
━친구로서
못 참는구나
━못 참겠어요
알 것 같아
거기서 난 참았다고
다투겠다
무덤까지 가지고 가자
다들 다르네
야마시타는 자신 있으니까
그렇지 않아요
━자신 있지?
좋아하고 고백을 하고
하지 않고 사이에
3개월 정도 걸린다고
생각해요
만나고 나서부터
저는 아마 친구를
선택할 것 같아요
근데 좋아하게 된 거야
이나가키 씨도
맞아, 맞아
상담을 하는 거야
야마삐
어떻게 하면 좋을까?
나 좋아한단 말이야!
야마삐~
야마시타는 3개월 전부터
계속 좋아했는데
━친구 하지마!
중학교 때
실제로 이런 일이 있었어요
진짜로?
어떻게 했어?
친구랑 엄청 싸웠어요
그때는 내가 더 좋아해
라는 식이 돼서
2년 정도 사이가
정말 안 좋았었어요
그게 엄청 트라우마로 남아서
어른이 된 지금은...
그 친구랑 지금은?
지금도 사이가 좋아요
그래서 아마도
얘기 못할 것 같아요
━실제로 있구나
어렵다
여긴 말을 안 하고
역시 말하는구나, 어른들은
말하는 것도
어른의 방식이니까
그렇죠
━네
그럼 이상으로
질문 시간을 마치겠습니다
어떠세요?
게스트 여러분들은
어느 정도 정하셨나요?
이거 꽤...
이루어지기 위해서
나도 정해야할지
그거 중요하지
진짜 자신의 기분을
전달해야 하는 건지
어떻게 해야할지 고민 돼
어쨌거나 커플이니까
━기본적으로
다들 어느 쪽이에요?
이 사람이
이루어지기 쉬우니까
두 번째인 남자한테
갈 건지
아니면
미움받아도 좋으니까
첫 번째로
좋아하는 남자한테 갈 건지
첫 번째
━첫 번째?
그럼 첫 번째로 가자
━그럼 저희도 그렇게 하죠
첫 번째인 사람을
눌러주세요
그럼 여러분
앞에 있는 버튼으로
친구가 되었으면 좋겠다고
생각하는 사람 한 명을
눌러주세요
시작합니다!
번역:courry　　　번역:시쇼
수정:courry　자막:이뽀이뽀
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
여러분
한 번에 결정해주셨습니다
빠르다
고민하신 분은
아무도 없습니다
뭔가 부끄럽구만♥
나 처음이란 말이야
서로 마음이 통하는 건
겁나 부끄러워
자신 있어?
━응?
꽤 자신 있나봐?
엄청 있다고!
잠시 후 과연 몇 쌍의
커플이 성립될까!?
자신 있다고 하신
나카이 씨부터 볼까요
뭔가 부끄럽네
왜냐면 틀림없단 말이야!
진짜로
그럼 가보죠
나카이 씨가 고른 사람은
이 분입니다
틀림없다니까
야마삐!
나카이 씨는
야마시타 씨를 골랐습니다
방금, 방금 야마시타가
자기 쪽으로
점점 오는 거 보고
'우왓!!' 하는 얼굴이었어
너 그런 연기는 됐다고!
연기야?
난 알고 있으니까!
너 뭔가 나를 엄청
흘끗흘끗 쳐다봤으니까
━쳐다봤구나
겁나 쳐다봤어
시선을 느꼈구나
━맞아
사실은 예전에
야마시타 군이 한 번
'술 마시러 가실래요?' 라고
한 적이 있어
그거 뭐였지?
시간 되시면 같이
식사하러 가요 라고 한번
부탁한 적이 있어요
'나 그런 건 괜찮으니까'
라고 거절했어
근데 그것도
뭔가 느낌이 와서
아무래도 야마시타의 기분도
뭔지 엄청 알겠고 해서
그럼 연락처도 이번 기회로
교환해볼까 해서
밥이라도 같이
━진짜로?
만약 그러면
둘이서 세토 내해 가도 돼
로케라고 로케!
그럼 봐볼까요
과연 친구 성립이 될까!?
━부끄럽네
뭔가 부끄럽네
유감입니다!
커플 성립 실패
연기가 아니었구나
잠깐 끊어가자
저기...
죄송합니다
죄송합니다, 래
방금 차였어, 차였어
방금 차였어
'식사하러 가주세요'라고
부탁했던 때도
'나 낯가리니까 말 잘 못해'
라고 말씀하셔서
죄송한 마음도 들었고
거기서
포기해버린 것도 있어서요
이미 늦은 거야
그 때
그 때 그 마음은
어디로 간 거야!
그럼 야마시타 씨가
고른 사람은 이 분입니다
나 아니면 누구야
그렇구만
━카토리 싱고 씨
그렇구나~
뭐였지?
이거 했었잖아
'MONSTERS'
야마시타 씨 결정하게 된
이유는 어떤 부분이었나요?
낮부터 시내를 돌아다니는
일이 잘 없기 때문에
오모테산도?
━그건 좀 해보고 싶다는 거랑
카토리 씨하고 같이
일해본 적도 있기 때문에
드라마도 했지 CD도 냈지
콘서트 연출도 했잖아
뭐 어떤 의미로는 둘이
찰떡궁합이지
그래서 더...
더 알고 싶어?
━네
이제 어떻게 될까
━그럼 봐보죠
커플이 성립될 것인가!?
그래도 좋아 일단
좋은 흐름이란 것도 있으니까
유감입니다
커플 성립 실패입니다
둘이 찰떡궁합 아니었어?
━왜?
죄송합니다
야마시타 차였네
뭔가 연락처도 드물게
알고 있는 사람인데
벌써 1년 이상
연락이 없어요
그런 타입이야?
뭔가 먼저 연락드리기 어려워서
제가 연락은 못해요
그치만
나도 별로
그런 사람 없으니까
연락해줬으면 했는데
바빴겠지? 라고 생각했는데
어딘가 섬에서
제트스키 같은 거 하고 있었어
그건 같이 하자고
안 했구나
그간 30년 중에
제일 재밌었다고 하고
그렇게 재밌는 시간
보내고 있구나, 싶어서
그럼 싱고는 누구를
눌렀냐 하는 거네
그럼 봐보죠
무서웠어!
차일 것 같아서
사실
쿠사나기 씨하고 카토리 씨는
같은 분을 선택했습니다
둘이 단짝이니까
같은 사람 좋아하게 된 거네
큰일났구만~
그럼 카토리 씨와
쿠사나기 씨가
고른 사람은 이 분입니다
카나메 준 씨였습니다
대박
사진!?
그게 뭔가 좋잖아요
현실감도 있고
역시 뭔가 여행이라든가
아무래도
처음엔
응.. 역시 처음엔 그러니까
━현실감은 있네
뭔가 좋았어요
그랬구나
카토리 씨의 결정하게 된
이유는 뭐죠?
곤란할 때의 마술은
저도 하고 있어요
마술을 좋아해서
배틀? 마술 배틀?
할 말이 없어서 시작했는데
거기서 제일 분위기가
좋을 것 같다고 생각했는데
근데 아까 얘기할 때
그 이야기를 못했어
그럼 한 번 봐볼까요
카나메 준 씨가 선택한 사람은
쿠사나기일까
카토리일까
아니면!?
가보죠
과연 커플 성립이 될까요!?
가랏!
유감입니다
뭐 한 거야? 카나메 준!
━커플 성립 실패입니다
두 개나 받았는데
뭐 한 거야?
근데 말야
들었잖아
통하는 부분 있었잖아
사진이라든지
있었긴 한데요
그래도 첫 번째가 좋았구나
두 번째였어요
쿠사나기 씨는
두 번째구나
대단하다
━분하구만
쿠사나기를
생각하긴 했지만
정말로 뭐
첫 번째로
반한 사람이 있었구나
좋아한 남자한테 보냈구나
마지막에 그렇게 하자고
했으니까
━죄송합니다
오늘 커플 안 생기는 거 아냐?
카나메 씨가 고른 첫 번째
이 사람이었습니다
이나가키 씨입니다
커플됐으면 좋겠네
그럼 봐보죠
과연 커플 성립이
될 것인가!?
유감입니다
커플 성립은 실패입니다
━뭐 하는 거야 진짜
이거 설마
━설마 같은 게 아니라고
왜냐면 그 우표가 아니라
뭐였죠?
우표 ㅎㅎ
앨범이잖아
━우표 아니야
우표 이야긴
누구도 안 했어
사진이야, 사진
괜찮잖아 그건
아니 그게...저한테
올 거라곤 생각을 안 했어요
뭐에 반한 거야?
역시 와인을 골라준다거나
집은 집이니까
맞아요
성격이 비슷할 것 같다는
생각이 들어서
첫 번째로 좋아하는 사람은
누구인거야 그럼?
그럼 봐볼까요
누구야?
━이나가키 씨가 고른 사람은
이 분입니다
마츠자카 씨
정말이에요?
━이나가키는 말이지
기본적으로
젊은 애를 좋아해♡
젊은 남자를 좋아한다고
━아니야, 아니야
진심으로 골랐어
━아니 잠깐만
기본적으로
들어봐 좀
━어리고 귀여운 애를 좋아해
진심으로 했구만
그러니까
아저씨 팀은 아니야!
아무리 열심히 해도
안 되는 거야!
안 돼~
귀여운 애를 좋아하니까!
━근데 실제로
저랑 제일 친한 아저씨인
히로 군이 올해 55세 라서
뭔가 젊은 애들 하고
친구하고 싶어서
━시끌시끌하게 말이지?
왜 내가 말하니까
이상한 느낌이 되는 거야?
집에 데려가고 싶어?
집에 데려가고 싶지?
집에 데려가고 싶다니
데려가는 거예요?
팍!
그럼 봐보죠
커플 성립이 될 것인가!?
되랏!
유감입니다
커플이 되지 못했습니다
당연하잖아 당연한 거야
━왜?
왜냐면
되게 즐거워 보였어
엄청 흥미 있다는
표정이었다고
아니 엄청 흥미 있는 건
그렇긴 했는데요
뭔가 와인 이야기에서
키타무라 씨하고
이어질 것 같아서
저는 안 되겠구나 해서
마음 속에서 벌써 아니었구나
━맞아요
자기랑
다른 타입이기 때문에
새로운 발견이 될 것 같아서
새로운 세계에
가보지 않으면!
마츠자카 군도 그렇게
생각할 거라고 생각했다구!
죄송합니다
잊어버려
다음 애한테 갈 거야!
다음 애한테 가야지!
그럼 마츠자카 씨는
누구를 골랐는지 봐보죠
나카이 씨
하지만 나카이 씨는
야마시타 씨를
골랐기 때문에
커플 성립은 실패입니다
오늘 위험해
고향이 같은데 말야
맞아요
그것도 포함해서 굉장히
친근감이 있었기 때문에
그리고 데이트가
아무 계획 없는 것도
뭔가 이해가 돼서요
뭐야~ 좀 더
눈빛을 보내 주지 그랬어
그렇게 되는 거야?
눈빛이야?
기무라 군밖에 안 남았어?
━가볼까요?
그럼 먼저
니시지마 씨부터 봐보죠
니시지마 씨가 고른 사람은
이 분입니다
'아스나로백서'
(1993년 드라마)
기무라 씨였습니다
아스나로 모임이네
고른 이유는 무엇인가요?
지난 번에 여기 나왔을 때
아스나로 모임을 했었어요
엄청 금방 모였는데
다들 전혀 안 변해서
엄청나게 즐거웠었거든요
다른 사람은
못 고르겠다 싶어서
그렇지, 아무래도
커플이 될 것인가
응?
좀 이상하지 않아요?
다른 사람한테
간다는 게 없구나
없어요
너무 가까우니까
벌써 24살 때부터니까
좀 생각할 필요도 없었어요
괜찮아요, 괜찮아
올 거야, 올 거야
그럼 가보죠
커플 성립 될 것인가!?
23년이라는 시간을 넘어
니시지마의
'나는 안 되는 거야!?'
커플 성립 될 것인가!?
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
자막팀 모집중입니다
유감입니다
커플 성립 실패입니다
아니, 확실히
엄청 즐거웠어요
아스나로 모임?
━네
진짜 다들 모여서 평범하게
그래서 거기서 연락처 교환도
하고 했어요
반대로 뭔가
필링 커플을 할 필요가
없는 관계 라는
그런 생각이 들었어요
맞아! 야마시타~ 내가
말하고 싶었던 게 그런 거야
그럴 수도 있겠군요
그럼 기무라 씨의 선택은
아직 보지 못했네요
될지도 모르겠네 그럼!
━물론입니다
그렇구나
아직 나오지 않은 분도
있기 때문에
그렇구나!
어떨까요
기무라 씨는
이 분을 골랐습니다!
키타무라 씨를 골랐습니다
기뻐보여!
키타무라
왜 부끄러워하는 거야
키타무라 카즈키야~
━아직 커플 성립은
안 되었기 때문에
운명의 순간을 맞이해보죠
근데 아까 얼굴에 다 나왔어
기무라 씨, 키타무라 씨
커플 성립이 될 것인가!?
유감입니다
커플 성립 실패입니다
그럼 키타무라 씨는
누굴 고른 거야?
키타무라 씨의 결과
이 분을 골랐습니다
카토리 싱고 씨는
카나메 준 씨를
골랐기 때문에
커플 성립 실패입니다
나?
(커플) 제로네
키타무라 군 왜 카토리야?
그 되는대로 하는
계획 없이 하는 성향을
정말 좋아해서요
그치만 자신은 꽤나
계획대로 하잖아요?
어그러뜨리는 게 좋아요
그러니까 계획 세워놓고
점점 어그러뜨려서
다른 데에 가거나 해요
마술 바에 속았어
속은 건 아니지
속은 건 아니야
이번에는 커플이 한 쌍도
이루어지지 않았습니다
그럼 다 같이 타협해서
커플 만드는 거 어때?
두 번째? 두 번째?
━나 진짜 조금 타협할 테니까
카나메 군도 좋으니까!
야마시타 씨 부탁합니다
'5시부터 9시까지
나를 사랑한 스님'
이라는 드라마인데요
━스님?
맞아요, 저는 꽤
특이한 사람인 스님인데요
이시하라 사토미 씨가
주연인
로맨틱 코미디입니다
꼭 봐주시길 바랍니다